1. Labellisation du participant NEXUS avec marqueur manquant (membre sup., si c'est membre inf. c'est plus difficile d'avoir des données correctement interprétables).

2. Ensuite importer sur ordi de travail les .c3d labellisés PUIS run le script pour chacun des essais à modifier (attention chemins d'accès). Prendre l'écart sur x, y, et z par rapport à un autre marqueur de référence sur l'essai statique (ex. j'ai C7 mais pas T10, je prends le déplacement que je dois faire en x, y, et z pour reconstruire le point: T10 - C7)

3. Une fois les "NEW" sortis, remettre sur le disque dur les nouveaux essais AVEC les anciens (pour que NEXUS trouve dans le même dossier les nouveaux/anciens, car garde les mêmes modèles de sujets pour y appliquer la correction aux nouveaux)

4. Mettre les events

5. Extraire les essais .C3D et les renommer dans le dossier "data"